Repository: magic3org/magic3
Catalog: widgets/admin_main/include/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Not selected
ja_jp: 指定なし

source: Left
ja_jp: 左

source: Center
ja_jp: 中央

source: Right
ja_jp: 右

source: Widget Common Configure
ja_jp: ウィジェット共通設定

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Others
ja_jp: その他

source: View Control
ja_jp: 表示制御

source: Style Detail
ja_jp: スタイル詳細

source: Margin Top
ja_jp: マージン上

source: Margin Bottom
ja_jp: マージン下

source: Margin Left
ja_jp: マージン左

source: Margin Right
ja_jp: マージン右

source: Widget ID
ja_jp: ウィジェットID

source: Configration updated.
ja_jp: データを更新しました

source: Failed in updating configration.
ja_jp: データ更新に失敗しました

source: Invalid view term.
ja_jp: 表示期間が不正です

source: Start Date:
ja_jp: 開始日：

source: Hour:
ja_jp: 時間：

source: End Date:
ja_jp: 終了日：

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Show additional content area
ja_jp: 補助コンテンツエリアを表示

source: Hide additional content area
ja_jp: 補助コンテンツエリアを非表示

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値

source: Update config?
ja_jp: 設定を更新しますか?

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Adjust Title and Style
ja_jp: タイトル・スタイル調整

source: Additional Content
ja_jp: 補助コンテンツ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Margin
ja_jp: マージン

source: Top:
ja_jp: 上：

source: Bottom:
ja_jp: 下：

source: Left:
ja_jp: 左：

source: Right:
ja_jp: 右：

source: Contents Position
ja_jp: テキスト表示位置

source: Render
ja_jp: 描画処理

source: Render by template
ja_jp: テンプレートの描画処理を使用

source: Additional Top Content
ja_jp: 補助コンテンツ(上)

source: Additional Bottom Content
ja_jp: 補助コンテンツ(下)

source: Readmore Button
ja_jp: もっと読むボタン

source: Label:
ja_jp: ラベル：

source: Configure for Joomla! style template
ja_jp: Joomla!スタイルテンプレート用の設定

source: Remove list marker
ja_jp: リストのマーカーを削除

source: Global Attribute
ja_jp: グローバル属性

source: On
ja_jp: オン

source: View Term
ja_jp: 表示期間

source: Except Page
ja_jp: 例外ページ

source: View Option
ja_jp: 表示オプション

source: Login State
ja_jp: ログイン状況

source: Page State
ja_jp: ページ状況

source: Always
ja_jp: 常時表示

source: When user in login
ja_jp: ログイン時のみ表示

source: When user not in login
ja_jp: 非ログイン時のみ表示

source: Top only
ja_jp: トップ時のみ表示

source: Update
ja_jp: 更新

source: Widget
ja_jp: ウィジェット

source: Element ID
ja_jp: エレメントID

source: Dynamic
ja_jp: 動的

source: Replace Tag
ja_jp: 置換タグ

source: Additional CSS Class
ja_jp: 追加CSSクラス

source: H Tag Level
ja_jp: Hタグレベル

source: Range:
ja_jp: 範囲：

source: Date :
ja_jp: 送信日時:

source: Sender:
ja_jp: 送信者 :

source: Email sent. To:
ja_jp: メールを送信しました。メールアドレス:

source: Failed in sending email. To:
ja_jp: メール送信に失敗しました。メールアドレス:

source: Data updated.
ja_jp: データを更新しました

source: Failed in updating data.
ja_jp: データ更新に失敗しました

source: Input email address.
ja_jp: Eメールアドレスが設定されていません

source: Change logo
ja_jp: ロゴを変更

source: Send test email to default email address?
ja_jp: デフォルトメールアドレス宛にテストメールを送信しますか?

source: Site Information
ja_jp: サイト情報

source: Site Name
ja_jp: サイト名

source: Required
ja_jp: 必須

source: Site Email
ja_jp: メールアドレス

source: Send Test Email
ja_jp: テストメール送信

source: Site Slogan
ja_jp: サイトスローガン

source: Site Copyright
ja_jp: サイト著作権

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Google Calendar API Key
ja_jp: Googleカレンダー APIキー

source: Google Maps API Key
ja_jp: Googleマップ APIキー

source: Page Header Info (Default)
ja_jp: ページヘッダ情報(デフォルト値)

source: Header Tilte
ja_jp: タイトル名

source: Site Description
ja_jp: サイト説明

source: Header Keywords
ja_jp: 検索キーワード

source: Header Others (by Tag Style)
ja_jp: その他(タグ形式)

source: System Basic Cofiguration
ja_jp: システム基本設定

source: Server Environment
ja_jp: サーバ環境

source: Language Cofiguration
ja_jp: 言語設定

source: Message Cofiguration
ja_jp: メッセージ設定

source: Image Cofiguration
ja_jp: 画像設定

source: Mail Server Cofiguration
ja_jp: メールサーバ設定

source: Failed in downloading file. (detail: %s)
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。(要因： %s)

source: Administration Page
ja_jp: 管理機能の画面

source: Page of administration widget.
ja_jp: 管理機能の画面を表示します。

source: Widget Page
ja_jp: ウィジェットの管理画面

source: Administration page of widgets.
ja_jp: ウィジェットの管理画面を表示します。

source: Title of menu category.
ja_jp: メニューカテゴリのタイトル名を作成します。

source: Newline
ja_jp: 改行

source: Separate menu categories.
ja_jp: メニューの項目ブロックを改行します。

source: PC Page
ja_jp: PC用画面編集

source: Edit page for PC.
ja_jp: PC用Webサイトの画面を作成します。

source: Smartphone Page
ja_jp: スマートフォン用画面編集

source: Edit page for Smartphone.
ja_jp: スマートフォン用Webサイトの画面を作成します。

source: Widget Administration
ja_jp: ウィジェット管理

source: Manage widgets to be installed.
ja_jp: ウィジェットの管理を行います。

source: Template Administration
ja_jp: テンプレート管理

source: Manage templates to be installed.
ja_jp: テンプレートの管理を行います。

source: Menu Administration (Tree)
ja_jp: メニュー定義(多階層)

source: Manage menus with tree type.
ja_jp: 多階層でメニューを定義します。

source: Menu Administration (Single)
ja_jp: メニュー定義(単階層)

source: Manage menus with single type.
ja_jp: 単階層でメニューを定義します。

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Administrate system master data.
ja_jp: システムに関するマスターデータの管理を行います。

source: Tenant Server Administration
ja_jp: テナントサーバ管理

source: Manage tenant server.
ja_jp: テナントサーバを管理します。

source: User List
ja_jp: ユーザ一覧

source: Manage user to login.
ja_jp: ログイン可能なユーザを管理します。

source: User Group
ja_jp: ユーザグループ

source: Manage user group.
ja_jp: ユーザグループを管理します。

source: Configure site information.
ja_jp: サイトの設定を行います。

source: User Custom Parameter
ja_jp: ユーザ定義変数管理

source: Configure user defined paramater.
ja_jp: ユーザ定義の変数を管理します。

source: System Information
ja_jp: システム情報

source: Configure sytem basic information.
ja_jp: システムの基本的な設定を行います。

source: System Lang
ja_jp: システム言語

source: Configure language for system.
ja_jp: システムの言語設定を行います。

source: System Message
ja_jp: システムメッセージ

source: Configure message for system.
ja_jp: システムのメッセージ設定を行います。

source: Page Header
ja_jp: ページヘッダ情報

source: Configure page header information.
ja_jp: ページヘッダ情報を設定します。

source: Access Analytics
ja_jp: アクセス解析

source: Analyze site access.
ja_jp: サイトへのアクセス状況を参照します。

source: Operation Log
ja_jp: 運用ログ参照

source: View system operation log.
ja_jp: 運用ログを参照します。

source: Access Log
ja_jp: アクセスログ

source: View site access log.
ja_jp: アクセスログを参照します。

source: Search Word Log
ja_jp: 検索語ログ参照

source: View words to search.
ja_jp: 検索語ログを参照します。

source: File Browser
ja_jp: ファイルブラウザ

source: Administrate files under resource directory.
ja_jp: リソースディレクトリ以下のファイルを管理します。

source: Datebase Initialize
ja_jp: DB初期化

source: Initialize database data.
ja_jp: DBデータの初期化を行います。

source: Database Backup
ja_jp: DBバックアップ

source: Backup and restore database.
ja_jp: DBのバックアップリストアを行います。

source: Edit Administration Menu
ja_jp: 管理メニュー編集

source: Configure administration menu.
ja_jp: 管理メニューの編集を行います。

source: Page Information
ja_jp: ページ情報

source: Configure page information.
ja_jp: ページの情報設定を行います。

source: Page Id
ja_jp: ページID

source: Configure page id.
ja_jp: ページIDを管理します。

source: Menu Id
ja_jp: メニューID

source: Configure menu id.
ja_jp: メニューIDを管理します。

source: Create User Table
ja_jp: ユーザ定義テーブル

source: Manage user original table.
ja_jp: ユーザ定義のテーブルの作成、データの編集を行います。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Logout from system.
ja_jp: ログアウト処理を行います。

source: Update configration?
ja_jp: 設定を更新しますか?

source: Administration Menu Others
ja_jp: 管理メニューその他

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Image
ja_jp: 画像

source: Change
ja_jp: 変更

source: Update menu definition?
ja_jp: 項目を更新しますか?

source: Files to upload not selected.
ja_jp: アップロードするファイルが選択されていません

source: Upload files.
ja_jp: ファイルをアップロードします

source: Administration
ja_jp: 管理機能

source: Untitled
ja_jp: 未設定

source: Name
ja_jp: 名前

source: Option
ja_jp: オプション

source: Description
ja_jp: 説明

source: Menu Item
ja_jp: メニュー項目

source: Configured Menu Item
ja_jp: 設定されたメニュー項目

source: Menu Definition Script
ja_jp: 管理メニュー定義ファイル

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: '%s' is duplicated.
ja_jp: 項目「%s」は重複しています

source: Administration menu updated.
ja_jp: 管理メニューを更新しました

source: Failed in updating administration menu.
ja_jp: 管理メニュー更新に失敗しました

source: Script run successfully.
ja_jp: スクリプト実行完了しました

source: Failed in running script.
ja_jp: スクリプト実行に失敗しました

source: Uploded file not found. (detail: The file may be over maximum size to be allowed to upload. Size %s bytes.
ja_jp: アップロードファイルが見つかりません。(要因： アップロード可能なファイルのMaxサイズを超えている可能性があります。 %sバイト)

source: Database updated. Database Version: %s
ja_jp: DB更新処理が正常に終了しました。現在のDBバージョン: %s

source: Failed in updating database
ja_jp: DB更新に失敗しました

source: Script filename
ja_jp: スクリプト名

source: Database updated. Database Version: from %s to %s
ja_jp: DBをバージョンアップしました。 DBバージョン: %sから%s

source: Bad script file found in files for update. Filename: %s
ja_jp: DBバージョンアップ用のスクリプトファイルに不正なファイルを検出しました。 ファイル名: %s

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Error
ja_jp: エラー

source: Can not access the page.
ja_jp: アクセスできません

source: Login History
ja_jp: ログイン履歴

source: Date
ja_jp: 日付

source: Name:
ja_jp: 名前：

source: Login Acount:
ja_jp: ログインアカウント：

source: Browser
ja_jp: ブラウザ

source: %d Total
ja_jp: 全 %d 件

source: Link
ja_jp: リンク

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Separator
ja_jp: セパレータ

source: Add menu item?
ja_jp: 項目を新規追加しますか?

source: Update menu item?
ja_jp: 項目を更新しますか?

source: Delete menu item?
ja_jp: 項目を削除しますか?

source: Menu Item Detail
ja_jp: メニュー項目詳細

source: Language
ja_jp: 言語

source: New
ja_jp: 新規

source: Get Title
ja_jp: タイトル取得

source: Item Type
ja_jp: 項目タイプ

source: Action
ja_jp: 動作

source: Open page in the same window
ja_jp: 同ウィンドウで表示

source: Open page in the other window
ja_jp: 別ウィンドウで表示

source: Create URL
ja_jp: URL作成

source: Item Control
ja_jp: 表示制御

source: Limit user
ja_jp: ユーザ制限

source: Cotrol visible status linked to contents.
ja_jp: リンク先のコンテンツに連動

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add
ja_jp: 新規追加

source: Select menu item to edit.
ja_jp: 編集する項目を選択してください

source: Select menu item to delete.
ja_jp: 削除する項目を選択してください

source: Delete selected item?
ja_jp: 選択項目を削除しますか?

source: Menu Definition
ja_jp: メニュー定義

source: Path:
ja_jp: パス：

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Select
ja_jp: 選択

source: Division
ja_jp: 区分

source: Operation
ja_jp: 操作

source: Menu Layout
ja_jp: メニューレイアウト

source: Menu items can be sorted by mouse drag and drop.
ja_jp: マウスドラッグで項目の表示順を変更できます

source: Menu Top
ja_jp: メニュートップ

source: Open All
ja_jp: すべて開く

source: Close All
ja_jp: すべて閉じる

source: You are not allowed to delete menu item with child item.
ja_jp: 子項目を持つメニュー項目は削除できません。

source: Menu item deleted.
ja_jp: データを削除しました

source: Failed in deleting menu item.
ja_jp: データ削除に失敗しました

source: Menu ID
ja_jp: メニューID

source: Menu item added.
ja_jp: データを追加しました

source: Failed in adding menu item.
ja_jp: データ追加に失敗しました

source: Menu item updated.
ja_jp: データを更新しました

source: Failed in updating menu item.
ja_jp: データ更新に失敗しました

source: Show in self window
ja_jp: 同じウィンドウで表示

source: Show in other window
ja_jp: 別ウィンドウで表示

source: Hidden item
ja_jp: 非表示項目

source: Edit Content
ja_jp: コンテンツを編集

source: All
ja_jp: すべて

source: Check Required
ja_jp: 要確認項目

source: Unchecked
ja_jp: 未確認

source: Checked
ja_jp: 確認済

source: Could not connect to server.
ja_jp: サーバに接続できません

source: Update item?
ja_jp: 項目を更新しますか?

source: Delete item?
ja_jp: 項目を削除しますか?

source: Operation Log Detail
ja_jp: 運用ログ詳細

source: Type
ja_jp: 種別

source: Check
ja_jp: 確認

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message Detail
ja_jp: メッセージ詳細

source: Message Code
ja_jp: メッセージコード

source: Access Log No
ja_jp: アクセスログ番号

source: Select item to edit.
ja_jp: 編集する項目を選択してください

source: Select item to delete.
ja_jp: 削除する項目を選択してください

source: Operation Log List
ja_jp: 運用ログ一覧

source: Level:
ja_jp: レベル：

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Log No
ja_jp: ログ番号

source: Show Detail
ja_jp: 詳細

source: Default Template
ja_jp: デフォルトテンプレート

source: Change Template
ja_jp: 変更

source: Page Layout
ja_jp: 画面デザイン

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Maximize
ja_jp: 最大化

source: Preview in other window
ja_jp: 別画面でプレビュー

source: Site Preview
ja_jp: 実際の画面

source: Page
ja_jp: ページ

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Update line data?
ja_jp: データを更新しますか?

source: Delete line data?
ja_jp: データを削除しますか?

source: Delete all line data?
ja_jp: すべての項目を削除しますか?

source: Page Definition Detail
ja_jp: ページ定義詳細

source: Position
ja_jp: ポジション名

source: Order
ja_jp: 表示順

source: Widget Name
ja_jp: ウィジェット名

source: Config ID
ja_jp: 定義ID

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Include global widgets.
ja_jp: グローバル属性ウィジェット含む

source: Delete all
ja_jp: すべて削除

source: Data deleted.
ja_jp: データを削除しました

source: Failed in deleting data.
ja_jp: データ削除に失敗しました

source: Update line
ja_jp: 行を更新

source: Delete line
ja_jp: 行を削除

source: Show config window
ja_jp: 設定画面を表示

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Unpublished
ja_jp: 非公開

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: %s not selected.
ja_jp: %sが選択されていません。

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Untitled Site
ja_jp: サイト名未設定

source: Get new information from portal server.
ja_jp: ポータルサーバから最新情報を取得しました。

source: Failed in getting new information from portal server.
ja_jp: ポータルサーバから最新情報の取得に失敗しました。

source: Local server not to register to portal server.
ja_jp: ローカルのサーバは登録できません。

source: Send site information to potarl server.
ja_jp: ポータルサーバへサイト情報を送信しました。

source: Failed in sending site information to potarl server.
ja_jp: ポータルサーバへサイト情報送信に失敗しました。

source: Save config?
ja_jp: 設定を保存しますか?

source: Send site information to portal?
ja_jp: サイト情報をポータルへ送信しますか?

source: Portal Information
ja_jp: ポータル情報

source: Get new information from portal
ja_jp: ポータルから最新情報を取得

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Category:
ja_jp: カテゴリー：

source: State:
ja_jp: 都道府県：

source: Server Id
ja_jp: サーバID

source: Unselected
ja_jp: 未選択

source: Register Site Information to Portal
ja_jp: ポータルにサイト情報を登録

source: Update Site Information in Portal
ja_jp: ポータルのサイト情報を更新

source: Save
ja_jp: 保存

source: SimpleXML module not installed.
ja_jp: SimpleXML拡張モジュールがインストールされていません

source: Include files not allowed to delete. (filename: %s)
ja_jp: 削除できないファイルが含まれています。(ファイル名： %s)

source: Files deleted.
ja_jp: ファイルを削除しました

source: Failed in deleting files.
ja_jp: ファイル削除に失敗しました

source: Directory Name
ja_jp: ディレクトリ名

source: Directory created.
ja_jp: ディレクトリを作成しました

source: Failed in creating directory.
ja_jp: ディレクトリの作成に失敗しました

source: Files uploaded. Refresh file list?
ja_jp: アップロード終了しました。ファイル一覧を更新しますか?

source: Directory not allowed to edit.
ja_jp: ディレクトリは編集できません

source: Create directory?
ja_jp: ディレクトリを作成しますか?

source: Template:
ja_jp: テンプレート：

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Status
ja_jp: 状態

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Update Date
ja_jp: 更新日

source: Image Upload
ja_jp: 画像アップロード

source: Max Filesize
ja_jp: 1ファイル最大サイズ

source: Select Files
ja_jp: ファイルを選択

source: Create Directory
ja_jp: ディレクトリ作成

source: Create
ja_jp: 作成

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Item updated.
ja_jp: データを更新しました

source: Failed in updating item.
ja_jp: データ更新に失敗しました

source: For PC
ja_jp: PC用

source: For Smartphone
ja_jp: スマートフォン用

source: For Mobile
ja_jp: 携帯用

source: New templates added. (templates count=%d)
ja_jp: 新規テンプレートを追加しました。(追加数=%d)

source: No new templates added.
ja_jp: 新規テンプレートはありません

source: Template not selected.
ja_jp: テンプレートが選択されていません

source: Template deleted. (template ID: %s)
ja_jp: テンプレートを削除しました。(テンプレートID： %s)

source: Failed in deleting template. (template ID: %s)
ja_jp: テンプレート削除に失敗しました。(テンプレートID： %s)

source: Failed in deleting template directory. (directory: %s)
ja_jp: テンプレートのディレクトリが削除できませんでした。(ディレクトリ： %s)

source: Only zip format file is allowed to upload.
ja_jp: zip圧縮のファイルのみアップロード可能です

source: You are not allowed to write temporary directory. (directory: %s)
ja_jp: 一時ディレクトリに書き込み権限がありません。(ディレクトリ： %s)

source: The template already exists. (template ID: %s)
ja_jp: テンプレートがすでに存在します。(テンプレートID： %s)

source: The template directory already exists. (directory: %s)
ja_jp: テンプレートディレクトリがすでに存在します。(ディレクトリ： %s)

source: File uploaded. (template ID: %s)
ja_jp: ファイルのアップロードが完了しました。(テンプレートID： %s)

source: Failed in moving directory. (directory: %s)
ja_jp: ディレクトリの移動に失敗しました。(ディレクトリ： %s)

source: Failed in uploading file.
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました

source: Template initialization completed. (template ID: %s)
ja_jp: テンプレート初期化完了しました。(テンプレートID： %s)

source: Failed in template initializing. (template ID: %s)
ja_jp: データ初期化に失敗しました。(テンプレートID： %s)

source: Default template directory does not exist.
ja_jp: デフォルトテンプレートのディレクトリが存在しません。

source: Default template is not selected.
ja_jp: デフォルトテンプレートが選択されていません。

source: Update line?
ja_jp: 行を更新しますか?

source: Delete tmplate?
ja_jp: テンプレートを削除しますか?

source: File not selected.
ja_jp: アップロードするファイルが選択されていません

source: Upload file.
ja_jp: ファイルをアップロードします

source: Template List
ja_jp: テンプレート一覧

source: Install Directory:
ja_jp: インストールディレクトリ:

source: Reload directory
ja_jp: ディレクトリ再読み込み

source: Show detail
ja_jp: 詳細表示

source: Format
ja_jp: 形式

source: Genarator - Version
ja_jp: 生成ソフト - バージョン

source: Template Upload (zip compressed file)
ja_jp: テンプレートアップロード(zip圧縮ファイル)

source: Select file to upload.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください

source: Template not found.
ja_jp: テンプレートが見つかりません

source: Not Detected
ja_jp: 未検出

source: .zip Download
ja_jp: .zip ダウンロード

source: Upload file is not the correct template format.
ja_jp: アップロードしたファイルは正しいテンプレートフォーマットではありません。

source: System updated. System Version: from %s to %s
ja_jp: システムをバージョンアップしました。 システムバージョン: %sから%s

source: Normal User
ja_jp: 一般ユーザ

source: Author
ja_jp: 投稿ユーザ

source: Site Manager
ja_jp: システム運営者

source: Administrator
ja_jp: システム管理者

source: Not authenticated
ja_jp: 未承認ユーザ

source: Temporary User
ja_jp: 仮登録ユーザ

source: Add new user?
ja_jp: 新規ユーザを追加しますか?

source: Update user configuration?
ja_jp: ユーザ情報を更新しますか?

source: Delete user?
ja_jp: ユーザを削除しますか?

source: No name entered.
ja_jp: 名前が入力されていません

source: No login account entered.
ja_jp: ログインアカウントが入力されていません

source: No password entered.
ja_jp: パスワードが入力されていません

source: User Detail
ja_jp: ユーザ詳細

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Password
ja_jp: パスワード

source: User Type
ja_jp: ユーザ種別

source: Login Permission
ja_jp: ログイン許可

source: Active Term
ja_jp: 有効期間

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Skype Account
ja_jp: Skypeアカウント

source: Update User
ja_jp: 更新者

source: Update Date Time
ja_jp: 更新日時

source: Login Account
ja_jp: ログインアカウント

source: Count
ja_jp: 回数

source: Failed in getting data.
ja_jp: データ取得に失敗しました

source: Item deleted.
ja_jp: データを削除しました

source: Failed in deleting item.
ja_jp: データ削除に失敗しました

source: Invalid active term.
ja_jp: 有効期間が不正です

source: Login account is duplicated.
ja_jp: ログインアカウントが重複しています

source: User type not selected.
ja_jp: ユーザ種別が選択されていません

source: Item added.
ja_jp: データを追加しました

source: Failed in adding item.
ja_jp: データ追加に失敗しました

source: Limited
ja_jp: 制限あり

source: Out of Range
ja_jp: 該当なし

source: You need to have permissions to access this page.
ja_jp: この画面を表示するにはアクセス権が必要です。

source: Failed to login.
ja_jp: ログインに失敗しました

source: Password sent.
ja_jp: パスワードを送信しました

source: Correct administration url is this:
ja_jp: 管理画面の正しいURLはこちらです：

source: Send Password
ja_jp: パスワード送信

source: For Administration
ja_jp: 管理用

source: Active
ja_jp: 稼働中

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Download disabled
ja_jp: ダウンロード不可

source: New widgets added. (widgets count=%d)
ja_jp: 新規ウィジェットを追加しました(追加数=%d)

source: No new widgets added.
ja_jp: 新規ウィジェットはありません

source: Line updated.
ja_jp: データを更新しました

source: Failed in updating line.
ja_jp: データ更新に失敗しました

source: Widget deleted. (widget ID: %s)
ja_jp: ウィジェットを削除しました。(ウィジェットID： %s)

source: Failed in deleting widget directory. (directory: %s)
ja_jp: ウィジェットのディレクトリが削除できませんでした。(ディレクトリ： %s)

source: You are not allowed to delete widget directory. (directory: %s)
ja_jp: ウィジェットのディレクトリの削除権限がありません。(ディレクトリ： %s)

source: Widget not found.
ja_jp: ウィジェットが見つかりません

source: The widget already exists. (widget ID: %s)
ja_jp: ウィジェットがすでに存在します。(ウィジェットID： %s)

source: Failed in getting file list from zip file. (detail: %s)
ja_jp: zipファイルの内容のリスト取得に失敗しました。(要因:： %s)

source: Failed in deleting widget directory.
ja_jp: ウィジェットのディレクトリが削除できませんでした

source: Widget installed successfully.
ja_jp: ウィジェットのインストールが完了しました。

source: Widget updated successfully.
ja_jp: ウィジェットの更新が完了しました。

source: Current version is %s.
ja_jp: バージョンは%sです。

source: File uploaded. (widget ID: %s)
ja_jp: ファイルのアップロードが完了しました。(ウィジェットID： %s)

source: Failed in uploading file. (detail: %s)
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。(要因： %s)

source: The zip filename is different from directory name.
ja_jp: zipファイルのファイル名とディレクトリ名が異なっているか、全角文字が含まれています

source: Latest widget information gotten.
ja_jp: 最新のウィジェット情報を取得しました

source: Failed in updating widget.
ja_jp: ウィジェットの更新に失敗しました

source: Connection count is over the limit. Wait a minute, connect again.
ja_jp: 接続回数の上限を超えました。しばらく待ってから再度接続してください

source: Failed in connecting to GitHub.
ja_jp: GitHubへの接続に失敗しました

source: The widget is already the latest version.
ja_jp: ウィジェットはすでに最新バージョンです

source: Close Detail
ja_jp: 詳細を非表示

source: Open Detail
ja_jp: 詳細を表示

source: Get new information of widgets?
ja_jp: ウィジェットの最新情報を取得しますか?

source: Delete widget?
ja_jp: ウィジェットを削除しますか?

source: Update widget?
ja_jp: ウィジェットを更新しますか?

source: Widget List
ja_jp: ウィジェット一覧

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Latest
ja_jp: 最新

source: Available
ja_jp: 配置可

source: Enable
ja_jp: 実行可

source: Release Date
ja_jp: リリース日

source: Widget Upload (zip compressed file)
ja_jp: ウィジェットアップロード(zip圧縮ファイル)

source: Replace widget if exists.
ja_jp: ウィジェットが存在する場合は置き換え

source: Widget Common Config
ja_jp: ウィジェット共通設定

source: Common config with all widgets.
ja_jp: すべてのウィジェットで共通する設定です。

source: Adjust Widget Title and Contents
ja_jp: ウィジェットタイトル・スタイル調整

source: Adjust widget title and widget contents.
ja_jp: ウィジェットのタイトルやウィジェットの表示内容の位置調整を行います。

source: Control widget view.
ja_jp: ウィジェットの表示、非表示を制御します。

source: Configure the title on the top of widget. If you set blank for the title, default title is displayed. You can control the title visible status by checking 'Visible' checkbox. This configure takes first priority over other configures.
ja_jp: ウィジェットの上部に表示されるタイトル名を設定します。空に設定した場合はデフォルトのタイトル名が表示されます。「表示」チェックボックスでタイトルの表示、非表示の制御を行います。ここでの設定は他のすべての設定に優先します。

source: Adjust widget contents style.<br /><strong>Contents Margin</strong> - Adjust widget contents margin. If you set blank for margin field, the margin has no value.<br /><strong>Contents Position</strong> - Adjust widget contents position.<br /><strong>Remove list marker</strong> - If list has the marker, remove it.
ja_jp: ウィジェットの表示内容のスタイルを調整します。<br />マージン - ウィジェットの表示内容のマージンを設定します。空に設定したフィールドは指定なしになります。<br />テキスト表示位置 - ウィジェットの表示内容のテキストの位置を設定します。<br />リストのマーカーを削除 - リストがマーカー付きの場合マーカーを削除します。

source: If you check 'Render by template' checkbox, the widget output is applied with template original style.
ja_jp: 「テンプレートの描画処理」をオンにするとウィジェットの出力にテンプレート独自のスタイルが適用されます。

source: Additional content on the top of the widget.
ja_jp: ウィジェットの上部に表示する補助コンテンツです。

source: Additional content on the bottom of the widget.
ja_jp: ウィジェットの下部に表示する補助コンテンツです。

source: If you check 'Visible' checkbox, 'Read more Button' is displayed. Input the button 'Title' and the link 'Url'.
ja_jp: 「表示」をオンにするともっと読むボタン表示されます。ボタンのタイトルとリンク先URLを入力します。

source: Control global attribute of widget. If its attribute is on, the widget always shows on all pages.<br />When its attribute is on, the widget does not show on the exception page.
ja_jp: ウィジェットのグローバル属性を設定します。共通属性をオンにするとすべてのページでウィジェットが常時表示されます。グローバル属性がオンの場合、例外ページで選択されたページ上にはウィジェットは表示されません。

source: Control visible term of widget.
ja_jp: ウィジェットの表示期間を設定します。

source: Control widget view styles.<br /><strong>View Type</strong> - <strong>Always</strong>: the widget always shows if user is or is not in login. <strong>When user in login</strong>: the widget shows if user is in login. <strong>When user not in login</strong>: the widget shows if user is not in login.
ja_jp: ウィジェットの表示スタイルを制御します。<br />「表示タイプ」-「常時表示」(ユーザのログイン状態に関わらず常にウィジェットを表示)、「ログイン時のみ表示」(ユーザがログインしている場合のみウィジェットを表示)、「非ログイン時のみ表示」(ユーザがログインしていない場合のみウィジェットを表示)

source: Input basic site information.
ja_jp: システムで必要なサイトの情報です。
